# Социальная сеть место

Учебный проект для четвёртого и последующих спринтов 23 потока курса "Веб-разработчик" Яндекс.Практикума.
- В четвёртом спринте повторяются grid-layout, flex-layout, формы. Так же для открытия, закрытия попапа и изменения имени профиля используется JavaScript.
- В пятом спринте используются модальные окна, анимация при их открытии и закрытии, динамическое наполнение страницы контентом из массива в коде скрипта.
- В шестом спринте на поля ввода накладывается валидация, реализуется закрытие попапов на клик по оверлею и на нажатие клавиши "Esc"
- В седьмом спринте производится рефакторинг кода. Создаются классы карточки Card и валидации FormValidator. Происходит переход на модули JavaScript. Для запуска проекта необходим плагин LiveServer для VScode.
- В восьмом спринте происходит полный переход на ООП + производится установка и настройка сборщика WebPack
- В девятом спринте проект "оживает". Появляется взаимодействие с сервером и класс Api, через которое оно идёт. Теперь отображается количество лайков. Улучшен UX всех форм.
## Планы по доработке:

1. Пересмотреть именование классов. Стили кнопок закрытия повторяются.
2. Пересмотреть брейкпоинты для изменения отступов. Получается, что на промежутке от примерно 1080 до 1279 2 карточки, а потом снова 3. Лучше будет сделать, чтобы отступы ломались сразу на ширине 1279px.
3. Возможно уменьшить время анимации. Кажется, но всё-таки слишком большое.
4. Реализовать закрытие попапа при клике мимо формы
5. Передать span в absolute, чтобы форма не увеличивалась из-за текста ошибке.
6. Обернуть span ошибки и поле в label
7. Добвить фавикон
8. Перенастроить WebPack так, чтобы при сборке для разработчиков сборщик не адаптировал код под старые версии бразуеров. Из-за этого затруднено использование дебаггера.

## Ссылка на GitHub pages
[Задеплоенный проект](https://vovkasquid.github.io/mesto/)
